## Авторские краеведческие прогулки-экскурсии
для взрослых и детей любого возраста :) по исторической Москве (от Маяковки до Сокола, от Пресни до Тимирязевки, и не только). Важнейшие события и смены эпох, войны и мир, взлёты и падения, подвиги и разгул страстей, драмы и комедии, байки, мифы и легенды - жизнь простых людей и исторических деятелей в декорациях привычных и давно знакомых улиц, домов и парков.

## БЛИЖАЙШИЕ ЭКСКУРСИИ:
21.10 (СБ), 15.00 - От Лесной до улицы Правды (МКН)
22.10 (ВС), 14.00 - Район "Сокол" и посёлок художников (CM)
28.10 (СБ), 15.00 - Пресня - Грузины (МКН)
29.10 (ВС), 14.00 - Пресня - Тишинка. Премьера (CM)

### Cozy Moscow
Организаторы экскурсий - "CozyMoscow (CM)" и "Москва, которой нет (МКН)".

Запись на экскурсии: CozyMoscow - по почте glavred@cozymoscow.me, "Москва, которой нет" (МКН) - через сайт moskva.kotoroy.net.

Запись не обязательна (если не указано иное), но даёт возможность прогнозировать количество участников и информировать вас об изменениях и отменах. Если вы и другие не запишетесь и группа не набирается - экскурсия будет отменена, а вас об этом не предупредят. Места встреч указаны здесь, в том числе, на карте. Маршруты могут произвольно меняться. Если вас интересуют конкретные объекты, предварительно свяжитесь со мной.

Посещение музеев указывается отдельно. В зимний сезон экскурсии не прекращаются, но они короче и проводятся реже. Одевайтесь *ОЧЕНЬ ТЕПЛО*, 2-3 часа экскурсии -- не привычная краткая пробежка!

Также провожу индивидуальные и групповые экскурсии на заказ, пешеходные или на вашем транспорте. Заказать экскурсию индивидуальную и для малой группы можно здесь, для больших групп - у организаторов.
